Hey junior!
ហេ យុវជន!
Come help me.
មកជួយខ្ញុំ។
Coming!
មកដល់ហើយ!
Excuse me.
អត់ទោស។
Okay, that's about it.
មិនអីទេ វាគឺអំពីវា។
You can leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
Is everything okay?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
Yes.
បាទ។
Did you touch the body or the car?
តើអ្នកបានប៉ះរាងកាយឬរថយន្ត?
Can you think back
តើ​អ្នក​អាច​គិត​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​ដែល​អ្នក​បាន​ប៉ះ​ពួក​គេ​?
[Earlier]
[មុន។]
Sir...
លោក...
Hey!
ហេ!
Hello, 110 here.
សួស្តី 110 នៅទីនេះ។
How may I help you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
[Police Dropped the Ball]
[ប៉ូលីសបានទម្លាក់បាល់]
[I have info on the guy you're looking for]
[ខ្ញុំមានព័ត៌មានអំពីបុរសដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក]
[Ten years ago, a cop]
[កាលពី១០ឆ្នាំមុន ប៉ូលីសម្នាក់]
[Kao Chen Wei]
[កៅ ចេន វៃ]
[Delete]
[លុប]
[Episode 2: Where did you go after the bookstore?]
[វគ្គ២៖ តើអ្នកទៅកន្លែងណាបន្ទាប់ពីហាងសៀវភៅ?]
Wei, you're back.
Wei អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Auntie Lu, it's late.
មីង លូ វាយឺតហើយ។
You're still here.
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
I was busy and forgot time.
ខ្ញុំរវល់ ហើយភ្លេចពេលវេលា។
I was cleaning your dad's shrine
ខ្ញុំ​កំពុង​សម្អាត​ទីសក្ការៈ​របស់​ឪពុក​អ្នក
and also tidied up his study.
ហើយ​ក៏​រៀបចំ​ការ​សិក្សា​របស់​គាត់​ឱ្យ​បាន​ស្អាត​ផង​ដែរ។
You haven't been home for a few days.
អ្នកមិនបាននៅផ្ទះប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ។
How's the bookstore?
បណ្ណាគារសុខសប្បាយជាទេ?
It's fine.
វាល្អណាស់។
By the way,
និយាយអីញ្ចឹងអ្នក...
blood pressure medicine.
ថ្នាំសម្ពាធឈាម។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Sorry for always bothering you with this.
សុំទោសដែលតែងតែរំខានអ្នកជាមួយនេះ។
[The Decagon House Murders]
[ឃាតកម្មផ្ទះ Decagon]
The club's bookmark from ten years ago.
ចំណាំរបស់ក្លឹបតាំងពីដប់ឆ្នាំមុន។
Who put it there?
តើអ្នកណាដាក់វានៅទីនោះ?
[In The Decagon House Murders, there were...]
[នៅក្នុងឃាតកម្មផ្ទះ Decagon មាន...]
[Ligature marks]
[ស្លាកស្នាម]
[Severed left finger]
[ដាច់ម្រាមដៃឆ្វេង]
[Kerosene]
[ប្រេងកាត]
[Fire]
[ភ្លើង]
Sorry, we're not open yet.
សូមអភ័យទោស យើងមិនទាន់បើកទេ។
Sorry! The door just opened when I pushed.
សុំទោស! ទ្វារទើបតែបើកពេលខ្ញុំរុញ។
I didn't notice the sign.
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់សញ្ញានោះទេ។
Are you the owner?
តើអ្នកជាម្ចាស់ទេ?
That would be him.
នោះនឹងជាគាត់។
I'm not joking.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
He's been here since day 1.
គាត់​មក​ទី​នេះ​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ទី​១។
You have a cool store.
អ្នកមានហាងត្រជាក់។
The Baker Street 221 B plaque.
បន្ទះ Baker Street 221 B ។
But you just opened for less than a year.
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែបើកបានតិចជាងមួយឆ្នាំ។
Why is the water leakage so serious?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទឹក​ហូរ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
How do you know it's been less than a year?
ធ្វើម៉េចដឹងថាវាតិចជាងមួយឆ្នាំ?
You live around here?
តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
Your doorknob looks new.
កូនសោទ្វាររបស់អ្នកមើលទៅថ្មី។
Plus all the hard-to-clean cracks on the owner
បូក​ទាំង​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​សម្អាត​ទាំង​អស់​នៅ​លើ​ម្ចាស់​
don't have much dust.
មិនមានធូលីច្រើនទេ។
I bet it's a new store.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាជាហាងថ្មី។
Do Assistant District Attorneys (ADA) all love deduction?
តើជំនួយការមេធាវីស្រុក (ADA) ទាំងអស់កាត់សេចក្តីស្នេហាទេ?
How do you know I am an ADA?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជា ADA យ៉ាងដូចម្តេច?
I bet you are the free-spirited Sherlock Holmes type, right?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកគឺជាប្រភេទ Sherlock Holmes ដែលមានស្មារតីសេរីមែនទេ?
You wore a blouse,
អ្នកពាក់អាវមួយ,
but you don't care that your collar is wrinkled.
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​ខ្វល់​ថា​កអាវ​របស់​អ្នក​មាន​ស្នាម​ជ្រីវជ្រួញ​នោះ​ទេ។
You must be a free-spirit who works in an office.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​ស្មារតី​សេរី​ដែល​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​ការិយាល័យ។
However, what kind of officer worker
យ៉ាង​ណា​មិញ
would visit a bookstore during office hours?
តើ​បុគ្គលិក​ប្រភេទ​ណា​ខ្លះ​នឹង​ទៅ​ហាង​លក់​សៀវភៅ​ក្នុង​ម៉ោង​ធ្វើ​ការ?
From what I've been observing around here.
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានសង្កេតនៅទីនេះ។
You must be an ADA.
អ្នកត្រូវតែជា ADA ។
By the way, what kind of books are you looking for?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងស្វែងរកសៀវភៅប្រភេទណា?
I can assist you.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
You only sell mystery novels.
អ្នកលក់តែរឿងប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំងប៉ុណ្ណោះ។
Or should I say... There's only one bookstore in Taiwan
ឬខ្ញុំគួរនិយាយថា... មានហាងសៀវភៅតែមួយគត់នៅតៃវ៉ាន់
that exclusively sell mystery novels.
ដែលលក់ប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំងទាំងស្រុង។
Do you open till evening?
តើអ្នកបើករហូតដល់ល្ងាចទេ?
Yes.
បាទ។
Just like the opening hours stated on the door.
ដូចគ្នានឹងម៉ោងបើកដែលបានបញ្ជាក់នៅលើទ្វារ។
Am I being questioned?
តើខ្ញុំកំពុងត្រូវបានសួរ?
Do you need to be questioned?
តើអ្នកត្រូវការសួរសំណួរទេ?
Do I?
តើខ្ញុំ?
Probably not.
ប្រហែលជា​មិន។
I'm gonna get back to work.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Can I have a business card?
តើខ្ញុំអាចមាននាមប័ណ្ណបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Are you the owner?
តើអ្នកជាម្ចាស់ទេ?
Hi Auntie Chi Hui.
សួស្តី មីង ជីហ៊ុយ។
[Taxi Driver Murder]
[ឃាតកម្មអ្នកបើកបរតាក់ស៊ី]
He was killed the day before he was found.
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់មួយថ្ងៃមុនពេលគាត់ត្រូវបានគេរកឃើញ។
His left index finger was severed.
ម្រាមដៃចង្អុលឆ្វេងរបស់គាត់ត្រូវបានកាត់ចេញ។
There were ligature marks by metal wires on his neck.
មាន​ស្នាម​សរសៃ​ដែក​នៅ​ក​របស់​គាត់។
There was a high concentration of anesthetic in his blood.
មានកំហាប់ថ្នាំស្ពឹកខ្ពស់នៅក្នុងឈាមរបស់គាត់។
The intestines were clean.
ពោះវៀនបានស្អាត។
Slight dehydration.
ការខះជាតិទឹកបន្តិច។
It was deduced that he had no food for about two days.
គេ​សន្និដ្ឋាន​ថា​គាត់​គ្មាន​អាហារ​ប្រហែល​ពីរ​ថ្ងៃ។
I am ADA Lin Mu Chin.
ខ្ញុំឈ្មោះ ADA Lin Mu Chin ។
Did the family receive ransom calls?
តើ​ក្រុម​គ្រួសារ​បាន​ទទួល​ការ​ហៅ​ថ្លៃ​លោះ​ទេ?
His only son is in jail.
កូន​ប្រុស​តែ​មួយ​របស់​គាត់​ជាប់​គុក។
No other family members.
មិនមានសមាជិកគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ។
Sir, if you don't mind, can I join in?
លោកម្ចាស់ បើមិនប្រកាន់ តើខ្ញុំអាចចូលរួមបានទេ?
I told her she could join us.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថានាងអាចចូលរួមជាមួយយើង។
Okay.
យល់ព្រម។
Thanks.
សូមអរគុណ។
According to the police report,
បើ​តាម​របាយការណ៍​របស់​ប៉ូលិស
he had debts?
គាត់​មាន​ជំពាក់​?
His landlord said that
ម្ចាស់ផ្ទះរបស់គាត់បាននិយាយថា
he owed a lot of money to loan sharks.
គាត់ជំពាក់លុយច្រើនដើម្បីខ្ចីត្រីឆ្លាម។
He couldn't even pay rent.
គាត់មិនអាចសូម្បីតែបង់ថ្លៃជួល។
His landlord couldn't come today.
ម្ចាស់ផ្ទះរបស់គាត់មិនអាចមកថ្ងៃនេះបានទេ។
Let's start with the loan sharks then.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងត្រីឆ្លាមខ្ចីបន្ទាប់មក។
Coroner!
សព!
Was his finger severed before or after he was killed?
តើ​ម្រាម​ដៃ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចេញ​មុន ឬ​ក្រោយ​ពេល​គាត់​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់?
We can't tell at the moment.
យើងមិនអាចប្រាប់បានទេនៅពេលនេះ។
It's difficult to determine if it was before or after.
វាពិបាកក្នុងការកំណត់ថាតើវាមុនឬក្រោយ។
What about the marks on his neck?
ចុះ​ស្នាម​នៅ​ក​គាត់​វិញ?
Same. It's not conclusive yet.
ដូចគ្នា  វា​មិន​ទាន់​សន្និដ្ឋាន​នៅឡើយ​ទេ​។
We need to run more tests.
យើងត្រូវដំណើរការការធ្វើតេស្តបន្ថែមទៀត។
If the purpose of cutting his finger is to demand repayment...
បើ​គោលបំណង​កាត់​ម្រាមដៃ​គឺ​ដើម្បី​ទាមទារ​សំណង...
They wouldn't kill him right after cutting his finger.
ពួកគេនឹងមិនសម្លាប់គាត់ភ្លាមៗទេ បន្ទាប់ពីកាត់ម្រាមដៃរបស់គាត់។
What's the point in that?
តើអ្វីជាចំណុចនៅក្នុងនោះ?
Lin Mu Chin.
លីន មូជិន។
Come out for a bit.
ចេញមកបន្តិច។
The wire...
ខ្សែ...
I allowed you to join our session,
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរួមសម័យប្រជុំរបស់យើង
not to embarrass the District Attorney (DA).
ដោយមិនធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ដល់មេធាវីស្រុក (DA)។
Sorry, it slipped off my tongue.
សូមអភ័យទោស វាបានរអិលចេញពីអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ។
Make sure the reports are ready today.
ត្រូវប្រាកដថារបាយការណ៍រួចរាល់នៅថ្ងៃនេះ។
Auntie, I came to tell DA Yang
មីងខ្ញុំមកប្រាប់ DA Yang
that the case could be a homicide.
ថាករណីនេះអាចជាមនុស្សឃាត។
Again?
ម្តងទៀត?
I've already told you that there's nothing suspicious.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាគ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
It's a simple case of cardiac death.
វាជាករណីធម្មតានៃការស្លាប់បេះដូង។
Close the case as soon as possible.
បិទករណីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Just make sure the process is fine.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាដំណើរការនេះគឺល្អ។
Auntie, I think we are being played by the killer.
មីង​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​កំពុង​ត្រូវ​ឃាតករ​លេង។
Besides that, I found a potential suspect...
ក្រៅ​ពី​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ជន​សង្ស័យ​ម្នាក់...
Hey!
ហេ!
Sorry, I accidentally dropped your violin.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានទម្លាក់វីយូឡុងរបស់អ្នកដោយចៃដន្យ។
Wen Tsu Yen!
វេន ស៊ូយ៉េន!
Have you heard of
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
"Good-for-nothing?"
"ល្អ​តែ​មិនបាន​អ្វី​សោះ?"
I didn't mean to...
ខ្ញុំមិនមានបំណង...
Chi Hui!
ជីហ៊ុយ!
Show me what you wrote just now.
បង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកបានសរសេរឥឡូវនេះ។
Okay!
យល់ព្រម!
Don't say anything to the DA anymore.
កុំនិយាយអ្វីទៅកាន់ DA ទៀតឡើយ។
Don't forget the nomination dinner tonight.
កុំភ្លេចអាហារពេលថ្ងៃតែងតាំងនៅយប់នេះ។
You're coming, right?
អ្នក​កំពុង​មក​ហើយ​មែន​ទេ?
When we were talking about the readers' reaction online at the meeting earlier,
នៅពេលដែលយើងកំពុងនិយាយអំពីប្រតិកម្មរបស់អ្នកអានតាមអ៊ីនធឺណិតនៅឯកិច្ចប្រជុំមុននេះ
you were mentioned.
អ្នកត្រូវបានគេលើកឡើង។
Someone wrote to the planning department
មាននរណាម្នាក់បានសរសេរទៅកាន់ផ្នែករៀបចំផែនការ
and said that there's a plot hole in your novel.
ហើយបាននិយាយថា មានគ្រោងមួយនៅក្នុងប្រលោមលោករបស់អ្នក។
Has anyone seen "the Ghost" 's comments?
មាន​អ្នក​ណា​បាន​ឃើញ​មតិ​របស់ "ខ្មោច" ទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
Just got to the clinic. Text you back later.
ទើបតែមកដល់គ្លីនិក។  ផ្ញើសារមកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
I saw it.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
We did miss the hair thing.
យើងនឹករឿងសក់។
Wei, don't panic.
Wei កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
Hello, I am Chung Yun Wen.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Chung Yun Wen ។
Hello Dr. Chung,
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Chung
I'm Hui Pin from the Health Bureau.
ខ្ញុំឈ្មោះ Hui Pin មកពីការិយាល័យសុខាភិបាល។
Hui Pin, I'm sorry,
Hui Pin ខ្ញុំសុំទោស
I'm still finishing up this week's report.
ខ្ញុំនៅតែបញ្ចប់របាយការណ៍ប្រចាំសប្តាហ៍នេះ។
I'll upload it later.
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះវានៅពេលក្រោយ។
It's fine. My supervisor wanted me to ask you
វាល្អណាស់។ អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកថាតើអ្នកស្គាល់
if you know Chen Shen Ho from your group therapy
Chen Shen Ho ពីការព្យាបាលដោយក្រុមរបស់អ្នកដែរឬទេ
has passed away?
បានទទួលមរណភាពហើយ?
Chen Shen Ho died?
Chen Shen Ho ស្លាប់?
Have you read The Big Yellow Cab?
តើអ្នកបានអាន The Big Yellow Cab ទេ?
Yes I did,
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Don't worry, you'll win the million dollars.
កុំបារម្ភ អ្នកនឹងឈ្នះរាប់លានដុល្លារ។
Lin Chun Guei's case has been ten years,
ករណី​របស់ Lin Chun Guei មាន​រយៈពេល​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
but the investigation was murky.
ប៉ុន្តែ​ការ​ស៊ើបអង្កេត​មាន​ភាព​ស្រពិចស្រពិល។
Especially...
ជាពិសេស...
his hair.
សក់​របស់​គាត់។
- Bye, Wei. - Bye!
- លាហើយ Wei ។ - លាហើយ!
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
May I know what's the reason?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាអ្វីជាមូលហេតុ?
We're not clear either,
យើង​ក៏​មិន​ច្បាស់​ដែរ
but we got calls from the DA's office.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ទូរស័ព្ទ​ពី​ការិយាល័យ​របស់ DA។
They wanted Chen Shen Ho's medical records.
ពួកគេចង់បានកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់ Chen Shen Ho ។
And we discovered that you have downloaded some of his data.
ហើយយើងបានរកឃើញថាអ្នកបានទាញយកទិន្នន័យមួយចំនួនរបស់គាត់។
You need passwords?
តើអ្នកត្រូវការពាក្យសម្ងាត់ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
All the patients' personal data are in there.
ទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជំងឺទាំងអស់គឺនៅទីនោះ។
My reports are in there too.
របាយការណ៍របស់ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។
[Where did you go after the bookstore last night?]
[យប់មិញ​ទៅ​ហាង​សៀវភៅ​នៅ​ឯណា?]
What are you drawing?
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
You can't tell?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It's me.
វា​គឺ​ខ្ញុំ។
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
It's my hand.
វាគឺជាដៃរបស់ខ្ញុំ។
Why are your body and hand apart?
ហេតុអ្វីបានជាដៃ និងដៃបែកគ្នា?
Because sometimes I feel like
ព្រោះពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាដៃរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ។
When do you feel this way?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះនៅពេលណា?
Often.
ជាញឹកញាប់។
If I put it out like this,
បើខ្ញុំដាក់ចេញបែបនេះ
I don't feel that they're apart.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាពួកគេបែកគ្នាទេ។
But when I take a shower,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ងូត​ទឹក
it feels like someone else's hand.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ដៃ​អ្នក​ដទៃ។
When you take a shower,
ពេល​អ្នក​ងូតទឹក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​នរណា​មក​ប៉ះ​អ្នក​?
Teacher, can you take me to the toilet?
លោកគ្រូ តើអាចយកខ្ញុំទៅបង្គន់បានទេ?
Sure, let's go.
ប្រាកដណាស់ តោះទៅ។
Let me know when you're done.
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
- I'll wait for you here. - Okay
- ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។ - យល់ព្រម
Next time, be careful. Come back again on Wednesday.
លើកក្រោយសូមប្រយ័ត្ន។ ត្រលប់មកម្តងទៀតនៅថ្ងៃពុធ។
Chang Chi Hon.
លោក Chang Chi Hon
Your class is over?
ថ្នាក់របស់អ្នកចប់ហើយ?
Pretty teacher, what do you want this time?
អ្នកគ្រូស្អាត តើលើកនេះចង់បានអ្វី?
Go home soon.
ទៅផ្ទះឆាប់ៗ។
Why are you off so early today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញលឿនយ៉ាងនេះ?
Your sister just texted me.
បងស្រីរបស់អ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
What did she say?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
Nothing much.
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
How are things?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
How's class?
ថ្នាក់ហ្នឹងយ៉ាងម៉េចដែរ?
Nothing much.
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
Be good,
ធ្វើ​ល្អ​កុំ​ឲ្យ​បង​ស្រី​ព្រួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
I've got stuff to do, Goose.
ខ្ញុំមានកិច្ចការដែលត្រូវធ្វើ Goose ។
- I've got to go. - Okay, bye.
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។ - មិនអីទេលា។
Let's move.
តោះផ្លាស់ទី។
Took you long enough.
យកអ្នកយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Don't know... How about to the movies?
អត់ដឹង… ចុះកុនវិញ?
Wanna go together?
ចង់ទៅជាមួយគ្នាទេ?
No.
ទេ
I'm done.
ខ្ញុំ​រួចរាល់។
You're done?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច?
Pei Han.
ប៉ីហាន។
Can you take care of Ning for me?
តើអ្នកអាចមើលថែ Ning អោយខ្ញុំបានទេ?
I need to take care of something.
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាអ្វីមួយ។
- Okay.
- យល់ព្រម។
Excuse me, miss.
សុំទោស នឹក។
I just want to take a look at
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលកន្លែងដែលនាងកំពុងទទួលការប្រឹក្សា។
I also bought doughnuts.
ខ្ញុំក៏បានទិញនំដូណាត់ផងដែរ។
- It's Ning's favorite. - No.
- វាគឺជាសំណព្វរបស់ Ning ។ - ទេ។
Ning's mom has a restraining order.
ម្តាយរបស់ Ning មានបទបញ្ជាហាមឃាត់។
You can't contact the victim.
អ្នកមិនអាចទាក់ទងជនរងគ្រោះបានទេ។
So...
ដូច្នេះ...
Can you pass these to her instead?
តើ​អ្នក​អាច​បញ្ជូន​វត្ថុ​ទាំង​នេះ​ទៅ​នាង​ជំនួស​វិញ​ទេ?
It's very famous,
ល្បីណាស់,
- I queued for a long time- - Mr. Gi.
- ខ្ញុំបានតម្រង់ជួរយូរហើយ - លោក Gi ។
Do you think this
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នេះ​អាច​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ?
Do you know I can report you?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចរាយការណ៍អ្នកបានទេ?
See if the judge
មើលថាតើចៅក្រមនឹងលុបចោលការសាកល្បងរបស់អ្នក។
Yes.
បាទ។
I know you can report me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចរាយការណ៍ខ្ញុំ។
But can you please
ប៉ុន្តែ​សូម​លោក​អ្នក​ស្តាប់​រឿង​របស់​លោក
listen to Ning's side of the story?
Ning ដែរ​ឬ​ទេ?
Or my side of the story?
ឬមួយផ្នែកខ្ញុំនៃរឿង?
Don't just believe what her mom said.
កុំជឿអ្វីដែលម៉ាក់និយាយ។
Do you know her mom is sick?
ដឹង​ថា​ម្ដាយ​ឈឺ​ទេ?
I pleaded guilty
ខ្ញុំបានសារភាពកំហុសដើម្បីការពារ
to protect Ning.
Ning ។
So that she could be free from her mom's control.
ដើម្បីឱ្យនាងមានសេរីភាពពីការគ្រប់គ្រងរបស់ម្តាយនាង។
- Why are you... - What are you talking about?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក... - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Ning's mom, I thought you...
ម៉ាក់របស់ Ning ខ្ញុំគិតថាអ្នក...
What did you tell Gi?
តើអ្នកបានប្រាប់ Gi ថាម៉េច?
Wen, don't be like this. Wen.
Wen កុំធ្វើបែបនេះអី។  វេន។
You are such a horndog.
អ្នក​គឺ​ជា horndog មួយ​។
Why are you so shameless!
ម៉េចក៏អៀនម្ល៉េះ!
What did you tell me?
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
Shameless!
អៀនខ្មាស!
It's fine.
វាល្អណាស់។
Wen, I'm here to see you.
Wen ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
I'm here for you, did you forget?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក តើអ្នកភ្លេចទេ?
What did you tell me?
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
I'm here now.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ហើយ។
It's fine now.
វា​ជា​ការ​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ​។
Don't cry.
កុំ​យំ។
Sis.
បងស្រី
I'll text you back later.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Shouldn't you be with Goose at this time of the day?
តើអ្នកមិនគួរនៅជាមួយ Goose នៅពេលនេះទេ?
It ended.
វាបានបញ្ចប់។
I'm here for the inhaler.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកហឺត។
You're out again?
ចេញទៀតហើយ?
So fast?
លឿន​ណាស់?
The air quality has been bad recently.
ថ្មីៗនេះ គុណភាពខ្យល់មានសភាពមិនល្អ។
Haven't I told you not to use it too often?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រើវាញឹកញាប់ពេកទេ?
Twice a day at most.
យ៉ាងហោចណាស់ពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
You never listen.
អ្នកមិនដែលស្តាប់ទេ។
If you use too often, you'll get dependent.
ប្រសិនបើអ្នកប្រើញឹកញាប់ពេកអ្នកនឹងពឹងផ្អែកលើ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Sis.
បងស្រី
My friend needs medicine for his stuffy nose.
មិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំសម្រាប់ច្រមុះហៀរសំបោររបស់គាត់។
Do you have the strongest one?
តើអ្នកមានអ្នកខ្លាំងជាងគេទេ?
We have it. It's the one in front of you.
យើងមានវា។ វាគឺជាអ្នកដែលនៅពីមុខអ្នក។
How many boxes can I take?
តើខ្ញុំអាចយកបានប៉ុន្មានប្រអប់?
Two boxes at most.
ពីរប្រអប់ច្រើនបំផុត។
I'll go and get your inhaler.
ខ្ញុំនឹងទៅយកប្រដាប់ហឺតរបស់អ្នក។
[The Million Dollar Mystery Novel Contest Nomination Dinner]
[កម្មវិធីប្រលងប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំងលានដុល្លារ អាហារពេលល្ងាច]
The police and the media
ប៉ូលីស
were pointing finger at her husband.
និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកំពុងចង្អុលមុខប្តីរបស់នាង។
Do you know what happened?
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
They discovered that
ពួកគេ​បាន​រក​ឃើញ​ថា
she was staying at a hot spring resort.
នាង​កំពុង​ស្នាក់​នៅ​រមណីយដ្ឋាន​ទឹក​ក្តៅ។
She was having the time of her life
នាងកំពុងមានពេលវេលានៃជីវិតរបស់នាងមើលប្រទេសទាំងមូលវិនិច្ឆ័យប្តីរបស់នាង។
She's really good then.
នាងពិតជាល្អណាស់នៅពេលនោះ។
Yes.
បាទ។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
I'll introduce you.
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
This is Chen Wei.
នេះជា Chen Wei។
He is the author of "The Big Yellow Cab".
គាត់គឺជាអ្នកនិពន្ធរឿង "The Big Yellow Cab" ។
He also owns a bookstore.
គាត់ក៏ជាម្ចាស់ហាងសៀវភៅផងដែរ។
It's called The Deduction Bookstore.
វាត្រូវបានគេហៅថា The Deduction Bookstore ។
"The Big Yellow Cab".
"កាប៊ីនលឿងធំ" ។
Isn't that the novel that went up to no.2 yesterday?
តើនោះមិនមែនជារឿងប្រលោមលោកដែលឡើងដល់លេខ២កាលពីម្សិលមិញទេឬ?
You're favored to win!
អ្នកត្រូវបានពេញចិត្តក្នុងការឈ្នះ!
And you are?
ហើយ​អ្នក​គឺ?
Nice to meet you, I'm the author of "Knock on Wood".
រីករាយដែលបានស្គាល់ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធរឿង "Knock on Wood" ។
I wrote "Reason for My Smile".
ខ្ញុំបានសរសេរថា "ហេតុផលសម្រាប់ស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំ" ។
Who wrote "Beloved"?
តើអ្នកណាសរសេរ "ជាទីស្រឡាញ់"?
"Beloved"...
"ជាទីស្រឡាញ់"...
You came for the top author...
អ្នកមកសម្រាប់អ្នកនិពន្ធកំពូល...
They didn't come.
ពួកគេមិនបានមកទេ។
"They"?
"ពួកគេ"?
Yeah, I heard they wrote it as a group.
បាទ ខ្ញុំលឺគេសរសេរជាក្រុម។
I haven't met them though. Have you met them?
ខ្ញុំមិនទាន់បានជួបពួកគេទេ។ តើអ្នកបានជួបពួកគេទេ?
Quite mysterious.
អាថ៌កំបាំងណាស់។
What kind of letter did the planning department received?
តើនាយកដ្ឋានផែនការបានទទួលលិខិតបែបណា?
You mean "the Ghost" from the forum?
អ្នកមានន័យថា "ខ្មោច" ពីវេទិកា?
I didn't see the letter.
ខ្ញុំមិនបានឃើញសំបុត្រទេ។
But the editor has asked everyone
ប៉ុន្តែ​អ្នក​និពន្ធ​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពិនិត្យ​មើល​រាល់​ស្នាដៃ​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​ប្រកួតប្រជែង។
Did you get a call from the planning department?
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ពី​នាយកដ្ឋាន​ផែនការ​ទេ?
No.
ទេ
Did the other contestants received an accusation as well?
តើបេក្ខនារីផ្សេងទៀតបានទទួលការចោទប្រកាន់ដែរឬទេ?
I haven't heard of any.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​មួយ​ទេ។
Seems like it's just you.
វាហាក់ដូចជាអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
So he's gunning for me.
ដូច្នេះ គាត់​កំពុង​បាញ់​ប្រហារ​ខ្ញុំ។
Don't say that.
កុំ​និយាយ​បែបនេះ។
Maybe... you just happen to meet a more enthusiastic reader.
ប្រហែលជា... អ្នកគ្រាន់តែជួបអ្នកអានដែលមានចិត្តរំភើបជាង។
It's fine. Wait till the people from the planning department call you.
វាល្អណាស់។ រង់ចាំរហូតដល់មនុស្សមកពីនាយកដ្ឋានផែនការទូរស័ព្ទមកអ្នក។
Then, you can discuss it with them.
បន្ទាប់មក អ្នកអាចពិភាក្សាជាមួយពួកគេ។
It'll be fine.
វានឹងមិនអីទេ។
Hello?
សួស្តី?
I'm from the Deduction Bookstore.
ខ្ញុំមកពីបណ្ណាគារកាត់។
You ordered five copies of "The Decagon House Murders" frorm us.
អ្នកបានបញ្ជាទិញច្បាប់ចម្លងចំនួនប្រាំនៃ "The Decagon House Murders" ពីពួកយើង។
Did you sell any?
មានលក់ទេ?
None?
គ្មាន?
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
[The Decagon House Murders]
[ឃាតកម្មផ្ទះ Decagon]
From now on, we are open for submissions.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងបើកទទួលពាក្យ។
We will announce the answer in 12 hours.
យើងនឹងប្រកាសចម្លើយក្នុងរយៈពេល 12 ម៉ោង។
The car trunk too.
សំបក​រថយន្ត​ដែរ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Is this your usual route?
តើនេះជាផ្លូវធម្មតារបស់អ្នកទេ?
[Crime Scene. No Entry]
[ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម។  គ្មានការចូល]
Isn't this the most basic thing?
តើនេះមិនមែនជារឿងមូលដ្ឋានបំផុតមែនទេ?
Look. The words are so blurry.
មើល។  ពាក្យ​នេះ​មិន​ច្បាស់​លាស់។
How can I turn it in?
តើខ្ញុំអាចបើកវាដោយរបៀបណា?
Put in some more effort, print it again.
ដាក់​ក្នុង​ការ​ខិតខំ​មួយ​ចំនួន​ទៀត​បោះពុម្ព​វា​ម្តង​ទៀត​។
Good luck.
សំណាងល្អ។
Hello?
សួស្តី?
Chin.
ឈិន។
I...
ខ្ញុំ...
Had a friend who's growing guavas.
មានមិត្តម្នាក់ដែលកំពុងដាំត្របែក។
I just sent some to you.
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើខ្លះទៅអ្នក។
Can you pass them to aunt Chi Hui?
តើ​អ្នក​អាច​បញ្ជូន​ពួក​វា​ទៅ​ឱ្យ​មីង Chi Hui ទេ?
Tell her that I'm grateful for her taking care of you.
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំដឹងគុណដែលនាងមើលថែអ្នក។
Dad, why are you doing this?
ប៉ា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Letting aunt Chi Hui look after me
ការ​ទុក​ឲ្យ​មីង​ជីហ៊ុយ​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​គឺ​អាម៉ាស់​ល្មម​ហើយ។
Now the guavas?
ឥឡូវនេះ ត្របែក?
Hello. Is this Mr. Kao Chen Wei?
ជំរាបសួរ។  តើ​នេះ​ជា​លោក កៅ ចេន វៃ ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
You haven't finished your statements.
អ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់ការថ្លែងរបស់អ្នកទេ។
We need your fingerprints.
យើងត្រូវការស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក។
Can you come tomorrow morning?
តើអ្នកអាចមកនៅព្រឹកស្អែកបានទេ?
But I have to open the store.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបើកហាង។
Can we do it some other time?
តើយើងអាចធ្វើវានៅពេលផ្សេងទៀតបានទេ?
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
If not I need to go back to work.
បើអត់ទេ ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការវិញ។
Alright, that's it for now.
មិនអីទេ នោះហើយជាវាសម្រាប់ពេលនេះ។
Dad!
ប៉ា!
I remember you had a case.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់មានករណីមួយ។
You were pursuing it until retirement.
អ្នក​បាន​តាម​ដាន​រហូត​ដល់​ចូល​និវត្តន៍។
You mean the sex offender?
អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ល្មើស​ផ្លូវ​ភេទ?
Stabbed twenty times.
ចាក់ម្ភៃដង។
Not a single clue.
មិនមែនជាតម្រុយតែមួយទេ។
That was a weird one.
នោះជារឿងចម្លែកមួយ។
The case is still unsolved until now.
ករណី​នេះ​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​ដោះ​ស្រាយ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
Why are you asking?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
I was dealing with a body.
ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយរាងកាយមួយ។
A sex offender on probation.
ពិរុទ្ធជនផ្លូវភេទលើការសាកល្បង។
He lived alone.
គាត់រស់នៅតែម្នាក់ឯង។
The DA thought that it was a sudden cardiac death,
DA គិតថាវាជាការស្លាប់បេះដូងភ្លាមៗ
but I think it might be homicide.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាអាចជាឃាតកម្ម។
Got it.
យល់ហើយ។
These people usually don't have many friends.
មនុស្សទាំងនេះជាធម្មតាមិនមានមិត្តច្រើនទេ។
If it's not done by someone they know,
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានធ្វើដោយនរណាម្នាក់ដែលពួកគេស្គាល់នោះវាប្រហែលជាចម្លែក។
Can you think of
តើអ្នកអាចគិតពីកន្លែងដែលគាត់អាចជួបនរណាម្នាក់បានទេ?
Cellmates?
មិត្តរួមកោសិកា?
I've thought about that, but...
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាប៉ុន្តែ...
Don't rush to conclusion so quickly.
កុំប្រញាប់ធ្វើការសន្និដ្ឋានឱ្យបានលឿន។
These ex-convicts mainly
អតីតអ្នកទោសទាំងនេះជាចម្បង
report to police stations,
រាយការណ៍ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
go to work and community therapy.
ទៅធ្វើការ និងព្យាបាលសហគមន៍។
Community therapy?
ការព្យាបាលដោយសហគមន៍?
Psychiatrist Chung!
វិកលចរិក!
- Thank you for today. - No problem.
- អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ - គ្មាន​បញ្ហា។
[Repeated Offence Prevention Group Therapy] Hello I'm Yu Ming from Class 7.
[ការ​ព្យាបាល​ក្រុម​បង្ការ​បទល្មើស​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត] ជំរាបសួរ​ខ្ញុំ​គឺ Yu Ming ពី​ថ្នាក់​ទី 7 ។
Hello Yu Ming.
[ការព្យាបាលដោយក្រុមការពារបទល្មើសដដែលៗ] ជំរាបសួរ Yu Ming ។
I'm Clams from Class 9.
ខ្ញុំ Clams ពីថ្នាក់ទី 9 ។
Hello Clams.
ជំរាបសួរ Clams ។
I'm Kao from Class 5.
ខ្ញុំ កៅ រៀនថ្នាក់ទី៥។
Hello Kao.
សួស្តីកៅ។
Alright, let's welcome the newcomers.
ជាការប្រសើរណាស់, សូមស្វាគមន៍អ្នកចំណូលថ្មី។
Those who've been here before,
អ្នក​ដែល​ធ្លាប់​នៅ​ទី​នេះ​ពី​មុន​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចែក​រំលែក​គំនិត​របស់​អ្នក​ខ្លះ?
experiences, or things to look out for.
បទពិសោធន៍ ឬអ្វីដែលត្រូវរកមើល។
Jun Yi.
មិថុនា យី.
I'm Jun Yi from Class 6.
ខ្ញុំ Jun Yi រៀនថ្នាក់ទី៦។
It's my third class with Teacher Chung.
វាជាថ្នាក់ទីបីរបស់ខ្ញុំជាមួយលោកគ្រូ Chung ។
I have joined other classes too,
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ចូល​រួម​ថ្នាក់​ផ្សេង​ដែរ
but didn't pass the evaluation.
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​ការ​វាយ​តម្លៃ។
I thought about it...
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា...
And I realized I wasn't honest enough.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ស្មោះត្រង់​គ្រប់​គ្រាន់។
So... I would like to encourage the newcomers
ដូច្នេះ...
to tell the truth.
ខ្ញុំ​សូម​លើក​ទឹក​ចិត្ត​អ្នក​ថ្មី​ឱ្យ​និយាយ​ការពិត។
The teacher is a professional.
គ្រូបង្រៀនគឺជាអ្នកជំនាញ។
Lying does no good to you.
ការ​កុហក​មិន​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក​ទេ។
Guardian Facility? I'm the ADA on Chen Shen Ho's case, Lin Mu Chin.
គ្រឿងបរិក្ខារអាណាព្យាបាល?  ខ្ញុំជា ADA លើករណីរបស់ Chen Shen Ho គឺ Lin Mu Chin ។
I wanted to ask you
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា តើ
where did Chen Shen Ho
Chen Shen Ho នៅឯណា?
receive his community therapy?
ទទួលការព្យាបាលសហគមន៍របស់គាត់?
Shan Chin...
សាន ជិន...
Shan Chin Mental Health Clinic.
គ្លីនិកសុខភាពផ្លូវចិត្ត Shan Chin ។
Shan as in "direction".
Shan ដូចនៅក្នុង "ទិសដៅ" ។
Chin as in "sunshine".
Chin ដូចជានៅក្នុង "ពន្លឺព្រះអាទិត្យ" ។
Do you know...
តើអ្នកដឹងទេ...
who was his therapist?
តើអ្នកណាជាអ្នកព្យាបាលរបស់គាត់?
Teacher.
គ្រូ។
Let's be honest.
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។
We're all here for probation.
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះសម្រាប់ការសាកល្បង។
I heard that other teachers
ខ្ញុំបានលឺថាគ្រូផ្សេងទៀតបង្រៀនពីរបៀបឆ្លងកាន់តែងាយស្រួល។
Can we skip to that?
តើយើងអាចរំលងវាបានទេ?
Dong, so sorry...
Dong សុំទោសផង...
I don't have a shortcut to pass the evaluation.
ខ្ញុំមិនមានផ្លូវកាត់ដើម្បីឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃនោះទេ។
I'm not the one in charge of the evaluation anyway.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើការវាយតម្លៃយ៉ាងណាក៏ដោយ។
We will observe and record
យើងនឹងសង្កេត និងកត់ត្រាអាកប្បកិរិយាពិតរបស់អ្នក
your real behaviors and how they change.
និងរបៀបដែលពួកគេផ្លាស់ប្តូរ។
During the final evaluation,
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការវាយតម្លៃចុងក្រោយ
we will report it.
យើងនឹងរាយការណ៍វា។
So, the best advice I can give is...
ដូច្នេះ ដំបូន្មានដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចផ្តល់គឺ...
People who change
មនុស្សដែលផ្លាស់ប្តូរនឹងត្រូវបានកត់សម្គាល់។
Teacher.
គ្រូ។
Hello everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I'm Yao from Class 2.
ខ្ញុំជា Yao មកពីថ្នាក់ទី២
I agree with what the teacher said.
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្វីដែលគ្រូបាននិយាយ។
We need to change first before talking about the evaluation.
យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរជាមុនសិន មុននឹងនិយាយអំពីការវាយតម្លៃ។
But some have been here for too long
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ខ្លះ​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ពេក​ក៏​ឆ្កួត​ទៅ។
Dong, I'm not talking about you.
ដុង ខ្ញុំមិននិយាយអំពីអ្នកទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You are talking about him.
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីគាត់។
The one with a bald spot.
អ្នកដែលមានចំណុចទំពែក។
I can feel that you're helping each other out.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
Hoping they can do better.
សង្ឃឹមថាពួកគេអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
But we need to be careful
ប៉ុន្តែយើងត្រូវប្រយ័ត្ននឹងសម្លេងដែលយើងប្រើ។
I'm not referring to anyone.
ខ្ញុំមិនសំដៅលើនរណាម្នាក់ទេ។
Each case is different.
ករណីនីមួយៗគឺខុសគ្នា។
You need to figure out what went wrong.
អ្នកត្រូវស្វែងយល់ពីអ្វីដែលខុស។
Some people
មនុស្សខ្លះមិនទទួលស្គាល់ថាខ្លួនខុសទេ។
I am not denying it.
ខ្ញុំ​មិន​បដិសេធ​ទេ។
When I hurt my girlfriend,
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើបាបមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
she was underage.
នាងមិនទាន់គ្រប់អាយុ។
And I was only 18.
ហើយខ្ញុំមានអាយុត្រឹមតែ 18 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
What?
អ្វី?
At least I didn't touch my own daughter.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនបានប៉ះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
What?
អ្វី?
Sit down!
អង្គុយ​ចុះ!
Sit down. Can't you hear?
អង្គុយ​ចុះ។  លឺអត់?
Want me to press harder?
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សង្កត់​ធ្ងន់​?
The towel's here.
កន្សែងនៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Yun Wen.
យុន វេន។
Mom, I bought the buns you love that was sold near the jail.
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​ទិញ​នំ​ដែល​កូន​ស្រលាញ់​លក់​នៅ​ជិត​គុក។
I forgot to tell you I'm off starch now.
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​អស់​ម្សៅ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
Next time, buy fruits.
លើកក្រោយទិញផ្លែឈើ។
We don't have fruits at home.
យើងមិនមានផ្លែឈើនៅផ្ទះទេ។
Is there any difference between starch and sugar?
តើមានភាពខុសគ្នារវាងម្សៅ និងស្ករទេ?
- That's your son? - Yes
- នោះជាកូនប្រុសរបស់អ្នក? - បាទ
- So handsome. - He came out of me.
- សង្ហាណាស់។ - គាត់បានចេញពីខ្ញុំ។
Hello Chin, what's up?
ជំរាបសួរ Chin មានរឿងអី?
DA's office contacted me?
ការិយាល័យ DA បានទាក់ទងខ្ញុំ?
ADA? What did she want?
អេដា?  តើនាងចង់បានអ្វី?
Okay, understood.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Wait, I have another call.
ចាំ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​មួយ​ទៀត។
Alright, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
Hello, Chen Chin Peng.
ជំរាបសួរ Chen Chin Peng ។
What's up?
មានការ​អី?
Someone saw Chen Shen Ho at a gay bar?
មាន​នរណា​ឃើញ Chen Shen Ho នៅ​បារ​ខ្ទើយ​ទេ?
When?
ពេលណា​?
Yesterday? That's impo...
ម្សិលមិញ?  នោះ​គឺ​ជា impo...
Nothing...
គ្មានអ្វី...
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
Buns.
នំ។
All for me?
ទាំងអស់​សំរាប់​ខ្ញុំ?
That's too much.
នោះច្រើនពេកហើយ។
Take them to the bookstore.
នាំពួកគេទៅបណ្ណាគារ។
Wait!
ចាំ!
Are you driving us later
តើ​អ្នក​បើក​ឡាន​យើង​ពេល​ក្រោយ
or are we taking the taxi?
ឬ​យើង​ជិះ​តាក់ស៊ី?
We've searched up
យើងបានស្វែងរកវេទិកាផ្សេងៗគ្នាមួយចំនួន។
There were no signs of "the Ghost".
មិនមានសញ្ញានៃ "ខ្មោច" ទេ។
I think... it might be a new account.
ខ្ញុំគិតថា... វាអាចជាគណនីថ្មីមួយ។
Why didn't Wen come?
ហេតុអ្វី Wen មិនមក?
Doesn't he have a hacker friend?
តើ​គាត់​មិន​មាន​មិត្ត​លួច​ចូល​ទេ​ឬ?
Something came up.
អ្វីមួយបានកើតឡើង។
What thing?
រឿងអ្វី?
None of your business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
Help me tell Wei that
ជួយប្រាប់ Wei
something came up at the clinic,
ថាមានអ្វីកើតឡើងនៅគ្លីនិក
or that I'm not well.
ឬថាខ្ញុំមិនល្អ។
Or else he'll get mad again.
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងខឹងម្តងទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
He's not well today.
ថ្ងៃនេះគាត់មិនអីទេ។
Then why did he only tell you,
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​អ្នក
and not tell us in the group chat?
ហើយ​មិន​ប្រាប់​យើង​ក្នុង​ក្រុម?
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
Should we just ignore "the Ghost" for now?
តើ​យើង​គួរ​តែ​មិន​អើពើ​«​ខ្មោច​»​ទេ​?
Anyways, no one would care about it after the contest,
យ៉ាង​ណា​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ខ្វល់​ពី​វា​ក្រោយ​ការ​ប្រលង​ដែរ​មែន​ទេ?
Easy for you to say.
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
You're not writing the novel.
អ្នកមិនសរសេរប្រលោមលោកទេ។
You don't need a million dollars either.
អ្នកក៏មិនត្រូវការមួយលានដុល្លារដែរ។
Thanks, Hua.
អរគុណ Hua ។
Someone asked
មាននរណាម្នាក់សួរ
Lin Chun Guei had long hair at the time.
Lin Chun Guei មានសក់វែងនៅពេលនោះ។
Why didn't he just cut it?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនកាត់វា?
Maybe then he wouldn't get caught.
ប្រហែល​ជា​គាត់​មិន​ចាប់​បាន​ទេ។
Hmm... of course, we're not Chun Guei Lin.
ហ៊ឺ... ពិតណាស់ យើងមិនមែនជា ជុន ហ្គៃលីន ទេ។
We can't answer for him
យើងមិនអាចឆ្លើយជំនួសគាត់បានទេ។
But I have an explanation for you to consider.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ពន្យល់​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​ពិចារណា។
Remember
ចាំតែប៉ូលីសចាប់គាត់
five months after?
ប្រាំខែបន្ទាប់ពី?
At the time,
នៅ​ពេល​នោះ
he had probably let his guard down.
គាត់​ប្រហែល​ជា​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ។
Wanted posters of him were already out for a few months,
ផ្ទាំង​រូបភាព​ដែល​ចង់​បាន​គាត់​ចេញ​អស់​ប៉ុន្មាន​ខែ​ហើយ
yet he still wasn't caught.
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​ចាប់​បាន។
Moreover, he didn't cut his hair.
លើសពីនេះទៅទៀត គាត់មិនបានកាត់សក់របស់គាត់ទេ។
At that time, the suspect would start to feel
នៅពេលនោះ
that the police were idiots.
ជនសង្ស័យនឹងចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាប៉ូលីសជាមនុស្សល្ងង់។
"I'm right here and yet you still couldn't catch me".
"ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចាប់ខ្ញុំមិនបាន"។
This sense of superiority
អារម្មណ៍នៃឧត្តមភាពនេះនឹងធ្វើឱ្យគាត់ចង់សាកល្បងដែនកំណត់របស់ប៉ូលីស។
So, he didn't cut his hair.
ដូច្នេះគាត់មិនបានកាត់សក់របស់គាត់ទេ។
How do we prove that he had this kind of thoughts?
តើ​យើង​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ណា​ថា​គាត់​មាន​គំនិត​បែប​នេះ?
He once told his cell mates that
គាត់ធ្លាប់បានប្រាប់មិត្តរួមបន្ទប់របស់គាត់ថា
he's been in and out of jail too frequently.
គាត់ចូល និងចេញពីគុកញឹកញាប់ពេក។
He knew how to pass a polygraph.
គាត់ដឹងពីរបៀបឆ្លងកាត់ពហុក្រាហ្វិក។
Even if he did something again,
ទោះ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ម្ដង​ទៀត​ក៏​មិន​ងាយ​ចាប់​ដែរ។
Oh it was his cellmate that said it.
អូ វាជាមិត្តរួមការងាររបស់គាត់ដែលនិយាយវា។
Everyone, be careful who your cellmates are.
ទាំងអស់គ្នា ប្រយ័ត្នអ្នកណាជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
That's it for today,
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
see you next week. Bye.
ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ។  លាហើយ។
- Bye.
- លាហើយ។
Hi.
សួស្តី
Nice suit.
ឈុតស្អាត។
Where did you buy it?
តើអ្នកទិញវានៅឯណា?
Thanks.
សូមអរគុណ។
I specialize in treating bad moods.
ខ្ញុំមានជំនាញក្នុងការព្យាបាលអារម្មណ៍មិនល្អ។
I specialize in treating psychos.
ខ្ញុំមានជំនាញក្នុងការព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រ។
You must have a lot to share.
អ្នកត្រូវតែមានច្រើនដើម្បីចែករំលែក។
I can share too.
ខ្ញុំក៏អាចចែករំលែកបានដែរ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Let me know when you change your mind.
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកប្តូរចិត្ត។
- Chen Shen Ho. - What?
- Chen Shen Ho ។ - អ្វី?
Sorry, I recognised the wrong person.
សូមទោស ខ្ញុំទទួលស្គាល់មនុស្សខុស។
Wei, bye.
Wei លាហើយ
Wait.
រង់ចាំ។
During the live stream just now,
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការផ្សាយផ្ទាល់នាពេលនេះ
you mentioned Lin Chun Guei.
អ្នកបានលើកឡើងអំពី Lin Chun Guei។
Something came to me.
អ្វីមួយបានមករកខ្ញុំ។
Both of you should hear it.
អ្នកទាំងពីរគួរតែស្តាប់។
Other than the four of us,
ក្រៅ​ពី​ពួក​យើង​ទាំង​បួន​នាក់
who would care about the issue with the hair?
តើ​អ្នក​ណា​ខ្វល់​ពី​បញ្ហា​សក់?
Hua, have you seen my phone?
Hua តើអ្នកបានឃើញទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Go home now.
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
You too, rest well.
អ្នកផងដែរ សម្រាកឱ្យបានល្អ។
Bye.
លាហើយ។
Shao.
សៅ។
I lost my phone, help me. Quick! Quick! Quick!
ខ្ញុំបាត់ទូរស័ព្ទជួយខ្ញុំផង។  រហ័ស! រហ័ស!  រហ័ស!
The door. The door!
ទ្វារ។  ទ្វារ!
My cat would get out.
ឆ្មារបស់ខ្ញុំនឹងចេញ។
Gi?
ជី?
It's really you.
វាពិតជាអ្នកមែន។
Psychiatrist Chung. What a coincidence.
ចិត្តវិទូ Chung ។  អ្វីដែលចៃដន្យ។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
How are things?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Haven't seen you in a while. You have become so buff now.
មួយរយៈនេះមិនបានឃើញអ្នកទេ។ ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ហើយ។
- It feels like your jacket is going to burst soon. - No...
- វាមានអារម្មណ៍ថាអាវរបស់អ្នកនឹងផ្ទុះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ - ទេ...
I'm doing good recently.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
Sir.
លោក។
I work at a gym in the north area now.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​ហាត់​ប្រាណ​នៅ​តំបន់​ភាគ​ខាង​ជើង​ឥឡូវ​នេះ។
If you want to work out,
ចង់​ធ្វើ​ការងារ​មក​រក​ខ្ញុំ។
I'll give you a discount.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
I...
ខ្ញុំ...
Maybe next time.
ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I'm looking for a friend.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមិត្តម្នាក់។
Your friend lives here too?
មិត្ត​អ្នក​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
What a coincidence.
អ្វីដែលចៃដន្យ។
I'll go and find my friend now.
ខ្ញុំនឹងទៅរកមិត្តរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Okay sure.
យល់ព្រម។
Bye, see you.
លាហើយ​ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
See you next time.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
[You don't want your phone back? The pictures are sensational. 500K per picture?]
[អ្នក​មិន​ចង់​បាន​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​? រូបភាពមានភាពរំជើបរំជួល។  500K ក្នុងមួយរូប?]
[From Goose: Are you okay? Your lights were off and you didn't answer the door when I knocked]
[ពី Goose: តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?  ភ្លើង​របស់​អ្នក​បាន​បិទ ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប​នឹង​ទ្វារ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គោះ​]
Mr. Chung, someone's here for you.
លោក Chung មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Hello I am ADA Lin Mu Chin.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះ ADA Lin Mu Chin ។
Do you have time for some questions about Chen Shen Ho?
តើអ្នកមានពេលសម្រាប់សំណួរខ្លះអំពី Chen Shen Ho ទេ?
Miss Lin.
កញ្ញា លីន។
What happened during therapy
អ្វីដែលបានកើតឡើងអំឡុងពេលព្យាបាលគឺជាការសម្ងាត់។
Especially when it involves other people.
ជាពិសេសនៅពេលដែលវាពាក់ព័ន្ធនឹងមនុស្សផ្សេងទៀត។
Next time come with a witness summons,
លើក​ក្រោយ​មក​ជាមួយ​នឹង​ដីកា​កោះ​ហៅ​សាក្សី
then I'll talk.
នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ។
- Please... - I...
- សូម... - ខ្ញុំ...
Just one more quick question.
គ្រាន់តែជាសំណួររហ័សមួយទៀត។
Did he used to read mystery novels?
តើគាត់ធ្លាប់អានប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំងទេ?
For example Sherlock Holmes.
ឧទាហរណ៍ Sherlock Holmes ។
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
Why did you ask about this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីរឿងនេះ?
I found a novel from the Sherlock Holmes series in his apartment.
ខ្ញុំបានរកឃើញប្រលោមលោកពីស៊េរី Sherlock Holmes នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់គាត់។
Quite unexpected for an ex-con.
ពិតជាមិននឹកស្មានដល់ចំពោះអតីតកូនក្តី។
But it could also be a gift from someone, right?
ប៉ុន្តែវាក៏អាចជាអំណោយពីនរណាម្នាក់ដែរមែនទេ?
Did he have classmates who would do that?
តើគាត់មានមិត្តរួមថ្នាក់ដែលនឹងធ្វើដូច្នេះទេ?
[The password you have entered is invalid. Please try again]
[ពាក្យសម្ងាត់ដែលអ្នកបានបញ្ចូលមិនត្រឹមត្រូវទេ។ សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត]
Damn it!
អាហ្នឹង!
For tonight's Late Night Mysteryland,
សម្រាប់យប់នេះ Mysteryland យប់ជ្រៅ។
I was gonna talk about...
ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពី...
The Decagon House Murders.
ឃាតកម្មផ្ទះ Decagon ។
But I want to talk about something else today.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់និយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
Let's talk about
ចូរនិយាយអំពីប្រធានបទធម្មតា។
in mystery novels.
នៅក្នុងប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំង។
Betrayal.
ការក្បត់ជាតិ។
[Betrayal]
[ការក្បត់ជាតិ]
- Aunt Chi Hui. - Yes?
- មីងជីហ៊ុយ។ -បាទ?
I've finished writing the report.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសរសេររបាយការណ៍។
Just put it there.
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនោះ។
DA Yang is still busy.
DA Yang នៅតែរវល់។
Auntie,
មីងអើយ
these fruits are from my dad.
ផ្លែឈើទាំងនេះមកពីប៉ាខ្ញុំ។
He said thank you for taking care of me. We've troubled you.
គាត់​និយាយ​ថា​អរគុណ​ដែល​បាន​មើល​ថែ​ខ្ញុំ។ យើងបានរំខានអ្នក។
That's not necessary.
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
I'll put them here.
ខ្ញុំនឹងដាក់ពួកគេនៅទីនេះ។
The receipts that DA wanted you to check,
បង្កាន់ដៃដែល DA ចង់ឱ្យអ្នកពិនិត្យ
can you get it done in time?
តើអ្នកអាចសម្រេចបានទាន់ពេលទេ?
Yes, I'm almost done. So far so good.
បាទ ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។ មកដល់ពេលនេះល្អណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
- Auntie. - Yes?
- មីង។ -បាទ?
What happened to the case that day?
តើ​ថ្ងៃ​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង?
The one that DA said he's gonna investigate the loan sharks.
អ្នកដែល DA បាននិយាយថាគាត់នឹងស៊ើបអង្កេតត្រីឆ្លាមខ្ចី។
The unit said that...
អង្គភាពបាននិយាយថា...
they couldn't find any leads to the loan sharks.
ពួកគេមិនបានរកឃើញការនាំទៅរកការខ្ចីប្រាក់។
DA is re-strategizing now.
ឥឡូវនេះ DA កំពុងរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្រឡើងវិញ។
- Chi Hui, is the report ready? - Yes
- Chi Hui តើរបាយការណ៍រួចរាល់ហើយឬនៅ? - បាទ
- Bring it to the conference room for me. - Okay, coming.
- យកវាទៅបន្ទប់សន្និសីទសម្រាប់ខ្ញុំ។ - មិនអីទេ មក។
Go back and tell your dad,
ត្រឡប់​ទៅ​ប្រាប់​ប៉ា​ឯង​ទៅ
no need to be so polite with me.
មិន​ចាំ​បាច់​គួរ​សម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
And you! Try to fit in faster.
ហើយអ្នក!  ព្យាយាមដាក់ឱ្យលឿនជាងមុន។
Don't let your dad worry.
កុំ​ទុក​ឲ្យ​ឪពុក​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ។
Mr. Kao, this way please.
លោក កៅ នេះ​សូម។
We need your fingerprints in these boxes.
យើងត្រូវការស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងប្រអប់ទាំងនេះ។
The ink pad is here.
បន្ទះទឹកថ្នាំនៅទីនេះ។
I'm gonna go and print something.
ខ្ញុំនឹងទៅបោះពុម្ពអ្វីមួយ។
[Kao Chen Wei]
[កៅ ចេន វៃ]
[The Deduction Bookstore. Owner: Kao Chen Wei]
[ បណ្ណាគារ​កាត់​បន្ថយ។ ម្ចាស់៖ Kao Chen Wei]
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Which thumb do you need?
តើអ្នកត្រូវការមេដៃមួយណា?
I saw flames.
ខ្ញុំបានឃើញអណ្តាតភ្លើង។
And I was in the car, too scared to act immediately.
ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ឡាន​ក៏​ភ័យ​ខ្លាច​ធ្វើ​សកម្មភាព​ភ្លាម។
When the fire got bigger, I ran to put it out.
ពេល​ភ្លើង​កាន់​តែ​ធំ ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​ពន្លត់។
Then...
បន្ទាប់មក...
I saw the driver wasn't responding.
ខ្ញុំឃើញអ្នកបើកបរមិនឆ្លើយតប។
[Matches]
[ការប្រកួត]
[Preview] An ADA came to find me.
[ការមើលជាមុន] ADA បានមករកខ្ញុំ។
She said you witnessed a murder.
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​បាន​ឃើញ​អំពើ​ឃាតកម្ម។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Granny, did you let him in?
យាយតើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលទេ?
He can't come to your house.
គាត់មិនអាចមកផ្ទះរបស់អ្នកបានទេ។
If you were just a witness,
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែជាសាក្សី
why was the police suspecting you?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសសង្ស័យអ្នក?
Someone wanted to frame me.
មាននរណាម្នាក់ចង់ដាក់ស៊ុមខ្ញុំ។
I'll find out who it is.
ខ្ញុំនឹងដឹងថាវាជានរណា។
I found something interesting.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
It involves you.
វាពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នក។
Want to see it?
ចង់ឃើញទេ?